Conceptos
Clases: Son un grupo de elementos que tienen características en común.
Objeto: Algo que podemos manipular.
Método: formas para realizar acciones.
Atributo: Son las características que tiene o se le asigna a un objeto en específico.
Setters: Es una función que nos permite asignar un valor a una variable.
Getters: Es una función que nos permite obtener el valor de algún elemento.
Puntero: Es una expresión que nos ayuda a no hacer el código tan redundante o extenso, esto también genera un código con u mayor grado de optimización.
Constructor: Es aquel elemento que nos permite iniciar o mostrar las características del objeto (atributo).
GitHub: Software que nos permite almacenar nuestros proyectos y realizar trabajo colaborativo en el código de programación.
Cambio1
